# Задание:

Поупражняемся в расчётах precision. В задании даны переменные, содержащие информацию о песнях и артистах - X_train, y_train, X_test и y_test. Исходно в датасэтах содержались тексты песен, но Decision Tree работает с категориальными и числовыми переменными, а текст это... текст. Поэтому его необходимо преобразовать в понятную для модели форму. В данном случае для каждой песни просто посчитаны длина и количество некоторых знаков пунктуации.

Обучите модель на тренировочных данных, предскажите авторов для тестовых и поместите в переменную predictions. Затем посчитайте precision score на предсказаниях и y_test, укажите параметр average='micro', и сохраните результат в переменную precision.

Если он будет недостаточно высок, потюньте немного модель.

Исходные данные взяты [отсюда](https://www.kaggle.com/gyani95/380000-lyrics-from-metrolyrics), слегка процессированные можно взять [здесь](https://stepik.org/media/attachments/course/4852/songs.csv) (исходные колонки типа жанра, года были выкинуты в задании)
